細粒的目睭 看著係大粒的奶仔頭 | Sè-lia̍p ê ba̍k-tsiu, khuànn-tio̍h sī tuā-lia̍p ê ling-á-thâu | Tiny eyes, gazing at large nipples
我的兄弟 目屎係直直流 | Guá ê hiann-tī, ba̍k-sái sī ti̍t-ti̍t lâu | My brother, tears are flowing endlessly down
風中的雨水 吞落喉 | Hong-tiong ê hōo-tsuí, thun lo̍h-âu | Raindrops carried by the wind, swallowed into the throat
想起過去 寂寞的滋味 | Siūnn-khí kuè-khì, tsi̍k-bo̍k ê tsu-bī | Reminiscing the past, the taste of sheer loneliness
雖然今夜 海風遐爾大 | Sui-jiân kim-iā, hái-hong hiah-nī tuā | Even though tonight, the sea breeze is roaring so loud
但是阮係一陣 鐵拍的番薯仔囝 | Tān-sī guán sī tsi̍t-tīn, thih-phah ê han-tsû-á-kiánn | But we are a band of iron-forged Taiwanese sons
毋知未來 係艱苦抑係快活 | M̄-tsai bī-lâi, sī kan-khóo ia̍h-sī khuìnn-ua̍h | Not knowing whether the future brings hardship or joy
蹛佇理想 親像電影來搬 | Tuà tī lí-sióng, tshin-tshiūnn tiān-iánn lâi puann | Living inside our ideals, playing out like a movie
啊 啊 啊 啊 | Ah Ah Ah Ah | Ah Ah Ah Ah
我毋知影 我毋知影 | Guá m̄-tsai-iánn, guá m̄-tsai-iánn | I do not know, I do not know
甘願一生一世飄飄撇撇過著 | Kam-guān it-sing-it-sè phiau-phiau-phiat-phiat kuè tio̍h | Willing to spend an entire lifetime living swaggeringly
咱的生活 | Lán ê sing-ua̍h | Through our own lives
細粒的目睭 看著係大粒的奶仔頭 | Sè-lia̍p ê ba̍k-tsiu, khuànn-tio̍h sī tuā-lia̍p ê ling-á-thâu | Tiny eyes, gazing at large nipples
我的兄弟 目屎係直直流 | Guá ê hiann-tī, ba̍k-sái sī ti̍t-ti̍t lâu | My brother, tears are flowing endlessly down
春天的花蕊 飛去佗位 | Tshun-thinn ê hue-luí, pue khì tó-uī | Where have the blossoms of springtime flown away?
你的芳味 我就欲放袂記 | Lí ê phang-bī, guá tiō beh pàng-bē-kì | Your sweet fragrance, I am about to forget
雖然今夜 海風遐爾大 | Sui-jiân kim-iā, hái-hong hiah-nī tuā | Even though tonight, the sea breeze is roaring so loud
但是阮係一陣 鐵拍的番薯仔囝 | Tān-sī guán sī tsi̍t-tīn, thih-phah ê han-tsû-á-kiánn | But we are a band of iron-forged Taiwanese sons
毋知未來 係艱苦抑係快活 | M̄-tsai bī-lâi, sī kan-khóo ia̍h-sī khuìnn-ua̍h | Not knowing whether the future brings hardship or joy
蹛佇理想 親像電影來搬 | Tuà tī lí-sióng, tshin-tshiūnn tiān-iánn lâi puann | Living inside our ideals, playing out like a movie
啊 啊 啊 啊 | Ah Ah Ah Ah | Ah Ah Ah Ah
我毋知影 我毋知影 | Guá m̄-tsai-iánn, guá m̄-tsai-iánn | I do not know, I do not know
甘願一生一世飄飄撇撇過著 | Kam-guān it-sing-it-sè phiau-phiau-phiat-phiat kuè tio̍h | Willing to spend an entire lifetime living swaggeringly
咱的生活 | Lán ê sing-ua̍h | Through our own lives
一個人傷悲 聲聲哀怨無了時 | Tsi̍t-ê-lâng siong-pi, siann-siann ai-uàn bô-liáu-sî | Grieving alone in sorrow, mournful wails without end
我愛你愛你的心活袂去 | Guá ài lí ài lí ê sim ua̍h-bē-khì | My heart loving you so dearly can no longer go on
後世人 會再起 | Āu-sì-lâng, ē tsài-khí | In the next life, we will rise again
細粒的目睭 看著係大粒的奶仔頭 | Sè-lia̍p ê ba̍k-tsiu, khuànn-tio̍h sī tuā-lia̍p ê ling-á-thâu | Tiny eyes, gazing at large nipples
我的兄弟 目屎係直直流 | Guá ê hiann-tī, ba̍k-sái sī ti̍t-ti̍t lâu | My brother, tears are flowing endlessly down
風中的雨水 吞落喉 | Hong-tiong ê hōo-tsuí, thun lo̍h-âu | Raindrops carried by the wind, swallowed into the throat
想起過去 寂寞的滋味 | Siūnn-khí kuè-khì, tsi̍k-bo̍k ê tsu-bī | Reminiscing the past, the taste of sheer loneliness